Δημιουργία υπότιτλων by afroditechief
Στέλνεις μύνημα πάλι;
Ε;
Έλα.
’φησε το κι ελα να κολυμπήσουμε.
Στον ωκεανό; Έχει μεγάλα ψάρια εκεί μέσα.
Εσύ χάνεις!
Ω Θεέ μου! Μπρί!
Μπρί! Καρχαρίας!
Μπρί υπάρχει ένας καρχαρίας!
Θεέ μου! Κάποιος να την βοηθήσει, σας παρακαλώ!
Υπάρχει ένας καρχαρίας! Bree!
Καρχαρίας!Θεέ μου.
Θεέ μου, είσα καλά;
Είσαι καλα;
Τί ακριβώς συνέβει;
Υπήρχε ένας καρχαρίας
Θεέ μου.
Καλώς ήρθατε στο Blue Water.
Ελπίζω να είναι καλό, Sands.
Έστησα έναν Ναύαρχο για να έρθω.
Πιστέψτε με Διοικητά, θα θέλετε να το δείτε αυτό.
Τί κοιτάμε εδώ;
Το S-11 είναι εφοδιασμένο με κάμερα.
Λάβαμε αυτές τις εικόνες πριν απο 10 λεπτά.
Θεέ μου.
Πολύ National Geographic δεν είναι;
Πάγωσε το.
Βλέπεις; Τώρα έφυγε μακρυά.
Γιατί το S-11 go δεν το ακολούθησε;
Επειδή τραβήξαμε το λουρί του.
Του είπαμε να κάνει πίσω.
Για πές το πάλι;
Όπως ένας καρχαρίας.Επέτρεψε στην κόρη μου να σου εξηγήσει.
Όπως ένας καρχαρίας, το S-11 μπορεί να αισθανθεί τα ηλεκτρικά ερεθίσματα.
Βοηθώντας το στην πλοήγηση.
Έχουμε χειριστεί την ικανότητα του
με τη διαβίβαση εστίασης
σε ηλεκτρικά φορτία,
σε μια σειρά υποδοχών.
Εμφυτευμένα στον φλοιό του
εγκεφάλου του S-11.
Δεν έχω ιδέα γι'αυτό
που μόλις είπε.
Το S-11 είναι τώρα πλήρως
υπο τον έλεγχο μας.
Η εταιρεία Blue Water, μόλις δημιούργησε
το επόμενο σούπερ όπλο του Ναυτικού.
Σάντς, παλιομπάσταρδε.
Τα κατάφερες.
Υπήρξε κάποια αμφιβολία;
Μικρούλα μου, φέρε το S-11 σπίτι.
Κύριε, έχουμε το S-11 σε πορεία
τομής απο μια γρήγορη κίνηση σκάφους.
Αλλάξτε πορεία.
Όχι, δεν μπορούμε πιό κλειστά.
Διοικητά, ο κολυμβητής ήταν
μια τυχαία συνάντηση.
Το S-11 εξακολουθεί να χρειάζεται
κι άλλες δοκιμές.
Θα δαπανηθούν εκατομμύρια δολάρια
φόρων για να δημιουργηθεί αυτό.
Πρίν η Blue Water πάρει έστω κι ένα
σέντ, θα ήθελα να το δώ σε δράση πρώτα.
Αλλα η εξωτερική διασύνδεση
είναι σε πρώιμο στάδιο.
Αν κάτι συμβεί...
Τί έχετε κατα νού, Διοικητά;
Το S-11 σχεδιάστηκε για να φτάσει εκεί
όπου το Ναυτικό δεν μπορεί, σωστά;
Να εισχωρεί σε εχθρικά ύδατα,
και να εξοντώνει λαθρέμπορους
ναρκωτικών και πειρατικά σκάφη.
Θέλετε να διαχειριστούμε το
εν λόγω σκάφος,ώς εχθρικό;
Να κινηθεί και να καταδιώξει
χωρίς να γίνει αντιληπτό.
Μπαμπά;
Κάνε με περήφανο, κολοκυθάκι.
Σου είπα να σταματήσεις
να με λές έτσι.
Κάνε με περήφανο, Νικόλ.
Ναι, φίλε μου!
Μπορείς να αναπνεύσεις τώρα.
Τί είναι αυτό;
Τί συμβαίνει;
Το S-11 δεν ανταποκρίνεται
στην εντολή.
Η προπέλα θα έπρεπε να έκανε
ζημιά στην εξωτερική σύνδεση.
Σου είπα ότι δεν ήταν έτοιμος
για ακραίες συνθήκες.
Επανέφερε το σύστημα πάλι
σε λειτουργία, τώρα.
Δεν λειτουργεί.
Θα προσπαθήσω να κλείσω τον διακόπτη.
σε 3...
2...
1.
Είναι πολυ αργά, Νικόλ.
Κοίτα.
Θεέ μου.
Τι ακριβώς συνέβη;
Το S-11 το έσκασε.
Λοιπόν, έχεις δει κανένα απο
αυτά εδώ να πέφτει;
Να πέφτει; Όχι.
Έχω δει έναν άντρα μια φορά
να πηδάει μόνος του.
Η γυναίκα του τον παράτησε και
έπεσε απο 60 ορόφους κάτω.
Αυτό είναι τρομερό.
Δεν είναι τόσο άσχημο.
Απλά κλείνεις τα μάτια σου.
Κλείσε τα μάτια σου.
Νιώσε τον άνεμο στα μαλλιά σου.
Σπλατς!
Και όλα έχουν τελειώσει.
Μπορώ να σκεφτώ χειρότερους
τρόπους να πάει κάποιος.
Σαν τί;
Να πέσει πρώτα με την μούρη
μέσα σε μια φριτέζα.
Ευχαριστώ, τώρα θα έχω αυτή την
εικόνα στο μυαλό μου, όλη μέρα.
Πώς σου φαίνεται το να καρφωθείς
πάνω σε ένα ξύλινο παλούκι;
Όχι.
Όχι! Όχι έτσι!
Τα σήματα απο τον εντοπισμό
των εμφυσημάτων αποδυναμώνουν,
αλλα φαίνεται πως το S-11
κατευθύνεται νότια.
Διοικητά!
Μόλις ελευθερώσατε έναν οχτάποδο
καρχαρία, έτοιμο να κατασπαράξει κόσμο.
Είχαμε μια μικρή αποτυχία.
Εάν σκέπτεσαι να πάς πίσω
στο εργαστήριο,
για να δημιουργήσεις κι άλλο
ένα τέρας, ξέχασε το.
Διακόπτω κάθε χρηματοδότηση προς την
Blue Water μέχρι να το φέρετε πίσω.
Αν αποτύχεις, δεν θα είναι
το μόνο που θα διακόψω.
Χαλαρώστε Διοικητά.
Θα πιάσουμε το S-11.
Ακόμη κι αν πρέπει να πάμε
στα πέρατα της Γής.
Εντάξει, η τηλεμετρία δείχνει
ότι κατευθύνεται προς το Μεξικό.
Ας πάει μια ομάδα εκεί κάτω.
Τώρα!
Κάποια αλλαγή;
Δύσκολο να πώ.
Το εμφύτευμα εντοπισμού υπέστη
ζημιές
όταν διαλύθηκε ο μηχανισμός
του S-11.
Αλλα εξακολουθούμε να λαμβάνουμε
αχνά σήματα.
Δείχνει το S-11 να βρίσκεται
στα παράκτια ύδατα.
Μπορούμε να εντοπίσουμε την
ακριβή του θέση;
Όχι ακριβώς, Δρ. Σαντς.
Αλλα το S-11 είναι εδώ,
και για κάποιο λόγο
περιφέρεται τριγύρω.
Ένστικτα επιβίωσης.
Θα φάει κατα μήκος της ακτής για
λίγες μέρες και μετά συνεχίζουμε.
Αυτό είναι, κύριε.
Εδώ είμαστε;
Έχω ναυλώσει κάποια σκάφη.
Δύο για την αποστολή μας.
Ένα γρήγορο, ελπίζω.
Θα κάνει την δουλειά, κύριε.
Ωραία.
Κύριε, νομίζω ότι θα πρέπει επίσης
να έρθουμε σε επαφή με τον ’ντι Φλιν.
Φλιν;
Είναι εδώ, στο Μεξικό;
Απο τότε που τον αφήσατε να
φύγει, πριν απο 2 χρόνια.
Δεν τον άφησα να φύγει, Σάντος.
Τον απέλυσα.
Επειδή απαίτησε άυξηση...
και μεγάλη μάλιστα.
Είνα ένας άπληστος μπάσταρδος,
χωρίς αμφιβολία.
Αλλα ξέρει αυτά τα νερά καλύτερα
απο τον καθένα.
Και ξέρει τι αντιμετωπίζουμε.
Αν θέλεις το S-11 πίσω, ο ’ντι Φλιν
είναι η καλύτερη επιλογή σου.
Εντάξει... βρές τον.
Ποιά είναι έτοιμη για έναν
γύρο απο τεκιλες;
Αστόχησες!
Πάμε, κυρίες μου.
Ορίστε.
’ντι Φλιν.
Ακόμη πίνεις βότκα;
Σάντος! Τί χαμπάρια αδερφέ;
Τί κάνεις εδώ;
Σε έψαχνα.
Όχι, δεν το έκανες.
Η Blue Water σε θέλει πίσω.
Με τίποτα, φίλε μου,
δεν μπορώ.
Αν είναι για τα χρήματα...
Κοίτα, πάντα είναι για τα λεφτά.
Εντάξει;
Αυτός ο ηλίθιος ο Σαντς,
δεν θα πληρώσει αυτό που αξίζω.
Οπότε, έχω αποσυρθεί.
Όχι πια, φίλε μου.
Το S-11 έχει διαφύγει.
Σε παρακαλώ βοήθησε με!
Σε παρακαλώ! Όχι!
Σε παρακαλώ! Σε παρακαλώ!
Γεια σας, παιδιά.
Είμαι ευτυχείς που μπόρεσες να
έρθεις μαζί μας κύριε Φλιν.
- Έχουμε τοποθεσία;
- Όχι.
Αλλα σαν χταπόδι, είναι
πολύ εδαφο-κτητικό.
Δεν θα απομακρυνθεί πολύ.
Καταλαβαίνεις ότι πρέπει να
το πιάσεις το S-11,
κι όχι να το εξοντώσεις, έτσι;
Ίσως το ψάρι σου να έχει άλλα
στο νού του.
Το S-11 μπορεί να ελεγχθεί κύριε Φλιν.
Κάτσε να σου δείξω.
Τα αποκαλούμε αυτά,
βελάκια διασύνδεσης.
Μόλις προσκοληθούν, μπορώ να έχω πρόσβαση
στα εμφυτεύματα με τον υπολογιστή μου,
επιτρέποντας μου να κατευθύνω
τις κινήσεις του.
Σαν τηλεχειριστήριο παιχνιδιού.
Ακούγεται εύκολο.
Δεν θα είναι εύκολο, πίστεψε με.
Πρώτα, πρέπει να ναρκώσεις το S-11.
Αυτό θα το κάνει υπάκουο.
Και δεν θα αντισταθεί στις εντολές.
Τότε θα ανέβει στην επιφάνεια,
και θα μπορούμε να το χτυπήσουμε
με το βέλος διασύνδεσης.
Γιατί δεν το καρφώνουμε με το
βέλος υποβρύχια;
Είναι πιο ακριβής αν χτυπηθεί
απο μια χειροβομβίδα.
Και δεδομένου ότι έχουμε μόνο δύο
βελάκια, η ακρίβεια είναι το κλειδί.
Μόλις δημιουργηθεί μια σύνδεση,
τότε θα μπορώ να οδηγήσω το S-11
σε πιό ρηχά νερά, ώστε να μπορούμε
να έχουμε άμεση επαφή
και να διορθώσω το σύστημα διεπαφής.
Λοιπόν, τι λές;
Μπορείς να παίξεις;
Ναι. 100 χιλιάρικα για αρχή,κι άλλα
200 μόλις τελειώσω, γιατί όχι;
Έχεις μεγάλη ιδέα για τον
εαυτό σου,έτσι δεν είναι Φλιν;
Ναι, ξέρεις τι νομίζω;
Νομίζω ότι είσαι ένας άπληστος
Νεάντερταλ με τα λεφτά.
Και η λέξη για σένα είναι,
γουστάρεις φτηνές γυναίκες και
τα φθηνότερα ποτά. Σωστά;
300, αλλιώς επιστρέφω στην πισίνα.
Εντάξει, 300 χιλιάρικα.
Αλλα μόνο αν φέρεις πίσω το
S-11 ζωντανό.
Διαφορετικά, δεν παίρνεις τίποτα.
Αυτή είναι μια κακή ιδέα, Σαντς.
Καλύτερα να σκοτώσουμε αυτό
το τέρας πριν σκοτώσει κι άλλους.
Αυτό το τέρας αντιπροσωπεύει ένα γιγαντιαίο
άλμα στον τομέα της γενετικής μηχανικής.
Πείραξε το και το κεφάλι του
θα κοπεί.
Αλλα το δικό σου θα είναι πρώτο.
Εντάξει! Πάω να φέρω τα
πράγματα μουκαι να ετοιμαστώ.
Θα πάμε στο σκάφος.
Ο Σάντος κι εγώ θα σας συναντήσουμε
στην αποβάθρα.
Αριστοκρατικό.
Είσαι ο Κινγκσμπερι;
Οι ντόπιοι με φωνάζουν Πεζ.
Τί μπορώ να κάνω για σένα, άγγελε;
Πρώτον, Πεζ, σταμάτα να
κοιτάζεις τα βυζιά μου.
Βυζιά είναι, δεν θα σηκωθούν
να χορέψουν ή κάτι άλλο.
Δεύτερον...
...μπορείς να μου πείς για αυτό.
Πώς με βρήκες;
Δουλειά μου είναι.
Είμαι η Στέισι Έβερχαρτ.
Δημοσιογράφος του CNE...
κι αυτός είναι ο κάμεραμαν μου,
ο Μπόουνς.
Γειά σου φίλε.
Το έστειλες πριν 2 μέρες
στον σταθμό μας.
Ήταν ένα αστείο.
Ένα αστείο.
Ακριβώς.
Μας αρέσουν τα αστεία.
Λυπάμαι που χάλασα τον χρόνο σας.
Λες ψέμματα.
Ένα πλάσμα με αυτή την περιγραφή,
θεάθει στις ακτές της Καλιφόρνιας
την περασμένη βδομάδα.
Τώρα είναι εδώ και το έχεις δεί.
Μακάρι να μην το είχα δει.
Δεν μπορώ να κλείσω τα μάτια μου
χωρίς να το φαντάζομαι αυτό...
...το πράγμα να έρχεται προς
το μέρος μου.
Τόσο άσχημα που δεν μπορώ να
πάω βόλτα με το σκάφος μου.
Όχι, τελείωσα με αυτό το πράγμα.
Δεν υπάρχει τίποτα που να
μπορείς να...
Τί θέλεις να μάθεις;
Εντάξει, Πεζ.
Μπορούμε να σταματήσουμε;
Έλα! Πρέπει να κάψουμε τις
χθεσινοβραδινές εντσιλάδες.
Είμαστε διακοπές στο Μεξικό.
Νομίζω ότι είναι ενάντια στον νόμο
να κάνεις τζόκινγκ στο Μεξικό.
Εντάξει, θα πρέπει να κάνεις
οικονομία στις αναπνοές σου.
Θα αρχίσεις να ουρλιάζεις
σε λίγη ώρα.
Στάσου. Γιατι;
Δύο λέξεις :
Μπάντζι Τζαπινγκ.
Βρήκα ένα πολύ καλό σημείο
πάνω απο τον ωκεανό.
Δεν είναι τόσο αστείο.
Ξέρεις ότι φοβάμαι τα ύψη.
Θα πρέπει να το ξεπεράσεις
αργά ή γρήγορα.
Σήμερα είναι η μέρα.
Εντάξει, θα σου πώ κάτι.
Αν το κάνεις αυτό, θα περάσεις
το υπόλοιπο της μέρας στο σπα.
Λασπόλουτρα και κούρα με φύκια;
-Φυσικά.
-Εντάξει, είμαι μέσα.
Ναι! Ωραία!
Μωρό μου, ήταν φοβερό!
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι το έκανα!
Ποιός φοβάτε τα ύψη τώρα, ε;
- Όχι το κορίτσι μου, πάντως.
- Περίμενε, θέλω να το ξανακάνω.
’γρια γκόμενα.
Θα είναι σαν τον παλιό καλό
καιρό, Σάντος.
Σαν τον παλιό καλό καιρό.
Έχει μια παράξενη σέξι αύρα.
Το είχες παρατηρήσει ποτέ αυτό;
Μην το σκέφτεσαι καν, αδερφέ!
Απλά θα πάω να της μιλήσω.
Το έχω ξανακούσει αυτό,
θυμάσαι στο Κάιρο;
Την γητεύτρα φιδιών με τις κόμπρες;
Κάιρο; Έλα τώρα.
Το μάγουλο μου έγινε μαύρο,
παραλίγο να πάθει γάγγραινα.
- Σου έλειψα;
- Συγνώμη;
Ίσως παρατήρησες ότι έκανα
ένα μικρό διάλειμμα απο την Blue Water.
Εννοείς ότι ο πατέρας μου,
σε απέλυσε.
Ναι, το παρατήρησα κύριε Φλιν.
Λέγε με ’ντι.
Εντάξει, τελείωνε για να
επιστρέψω στην δουλειά μου.
Πές μου την καλύτερη σου ατάκα.
Εντάξει. Ορίστε.
Τί είναι αυτό;
Σουβενίρ απο την Βαγδάτη.
Είναι ένα κομμάτι απο νάρκη.
Με χτύπησε εδώ πίσω, έπαιξε
πινγκ πονγκ με τα σωθικά μου.
Αν δεν ήταν ο Σάντος εκεί πέρα,
μάλλον δεν θα τα κατάφερνα.
Οπότε θα κατηγορώ εκείνον τότε.
Κι εγώ σε θυμάμαι Νικόλ, εντάξει;
Έχεις περάσει ολόκληρη την
ζωή σου στο εργαστήριο.
Πάς πρώτη, φεύγεις τελευταία.
Και το καταλαβαίνω,
κι εγώ έτσι ήμουν κάποτε.
Όλη μου η ζωή ήταν η δουλειά.
Χάρη σε αυτόν τον μικρό τύπο,
μοιάζει σαν να μην υπάρχει αύριο.
Ορίστε, αυτή είναι η ατάκα μου.
Τί νομίζεις;
Πηγαίνοντας πρώτη στο εργαστήριο
κέρδισα ένα διδακτορικό απο το MIT...
...και με έκανε μια απο τις καλύτερες
στον κλάδο βιομηχανικής ανάλυσης στην χώρα.
Νοιάζομαι γι' αυτό που κάνω
κ.Φλιν.
Όσο για σένα, είσαι ένας μισθοφόρος.
Αυτό τα λέει όλα.
Εντάξει.
- Χαλαρά όπως πάντα.
- Δεν σκας;
Εντάξει, αν αυτό δεν έκανε
τον κώλο σας να χορέψει,
καλά θα κάνετε να ελέγξετε
τον σφυγμό σας,
γιατί μπορεί να είστε νεκροί.
Είμαι ο Κάπτεν Τζακ και
αυτός είναι ο PV Πειρατικός Σταθμός.
Το μέρος των Ανοιξιάτικων Διακοπών.
Σε περίπτωση που ακούτε,
θα ήθελα να πώ κάτι, ιδιαίτερα στην
Ομοσπονδιακή Επιτροπή Επικοινωνιών.
Γιατί αυτοί είναι οι τύποι που
με πέταξαν έξω απο την Αμερική.
Και που με καταδικάσανε
σε μια ζωή,
γεμάτη άμμο και όμορφες
παραλίες,
φούντες, καυτές κοπέλες και
παγωμένες pina coladas.
να είστε σίγουροι ότι μου
διδάξατε ένα μάθημα.
Παιδιά, μπορεί να μην φύγω
ποτέ απο εδώ πέρα.
Θεε μου, το μισώ αυτό.
Πλάκα μου κάνεις, ετσι;
Αυτό το μέρος είναι καταπληκτικό.
Ναι, ότι πείς.
Και τι συμβαίνει με όλο αυτό;
- Πώς λέγεται;
- Λιακάδα;
Ναι, λιακάδα.
Αρκετά με αυτό το καταραμένο
καλοκαίρι πια.
Είναι ενοχλητικό.
Τι έχεις εδώ;
Θα σου πώ σε ένα λεπτό.
Βγαίνεις στον αέρα σε 5 δεύτερα.
Γεια σας, παιδιά των πάρτυ,
είμαι ο Κάπτεν Τζακ
κι ακούτε τον PV Πειρατικό Σταθμό.
Η μοναδική συνεργάτιδα μου, η Στέφι,
μόλις μου έδωσε μια έκτακτη είδηση,
προφανώς, ένας μισός καρχαρίας,
μισό χταπόδι, εντοπίστηκε
στα δύο μίλια νότια των ακτών
της Πλάγια Ντε Σολ.
Σύμφωνα με πηγές,
είναι οπλισμένος και επικίνδυνος.
Ναι, είναι μισός χταπόδι.
Με οκτώ πόδια είναι όντως
οπλισμένος κι επικίνδυνος,έτσι;
Η Στέφανι προφανώς άρχισε τα
σφηνάκια τεκίλας νωρίς σήμερα,
και δεν τα μοιράζεται με τον
καπετάνιο της.
Πάντα τα μοιράζομαι μαζί σου.
Τι είναι λοιπόν αυτό, Στέφι;
Είναι κάποιο φρικτό πείραμα
που πήγε στραβά;
Ίσως γυρίζουν κάποια ταινία.
Ναι, φαντάζομαι και την υπόθεση.
Ο πρώην "βατραχάνθρωπος",
ωκεανογράφος
πρέπει να εντοπίσει αυτό το σίχαμα,
πριν πάρει κι άλλες ζωές.
Εγώ θα το έβλεπα.
Ναι, το ξέρω Στέφανι.
Αυτό γίνεται γιατί
ψυχαγωγήσε εύκολα.
Σε έχω δει να ξεκαρδίζεσαι στα
γέλια, βλέποντας ένα κατεψυγμένο
μπουρίτο να περιστρέφεται
στον φούρνο μικροκυμάτων.
Ας επιστρέψουμε στην μουσική, έτσι;
Οι επόμενοι που θα ακούσουμε
είναι οι Τσίτα Χορς,
ένα δυνατό νέο συγκρότημα
απο την Νέα Υόρκη.
Αυτή είναι η τελευταία τους μεγάλη επιτυχία.
Λέγεται "Καυλιάρα Γατούλα"
Νιάου.
Τι κάνεις με αυτά τα πράγματα;
Λοιπόν, εδώ είμαστε.
Ωραία θέα ε;
Ναι, ναι σου κόβει την ανάσα.
Εδώ.
Σ' ευχαριστώ.
- Θα μου το βάλεις το μικρόφωνο;
- Σε καμιά περίπτωση.
Δεν έχεις πλάκα.
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι θα ξανάρθει εδώ πέρα;
Όταν περνάς τις μέρες σου
καθαρίζοντας ψάρια,
μαθαίνεις κανα δυο πράγματα
για την θαλάσσια ζωή.
Δυσκολεύομαι να πιστεψω
ότι είσαι ακόμη εργένης.
Πως γίνεται μια τυχερή γυναίκα να
μην σε έχει αρπάξει ως τώρα;
Όπως έλεγα, το χταπόδι είναι
πολύ εδαφο-κτητικό.
Θα επιστρέψει πίσω.
Σάντος, πήγαινε 20 μίλια προς τα
νότια και σταμάτα δίπλα στα βράχια.
Για να δω αυτό το πράγμα.
Ήρεμα αδερφέ.
Αυτές οι ενέσεις έχουν αρκετή δόση
απο ΜS-222
που μπορεί να ρίξει για ύπνο
ακόμα κι έναν καρχαρία ταύρο.
Και δεν μπορεί να ναρκώσε το S-11?
Ο μεταβολισμός του S-11 είναι
ισχυρότερος απο ενός απλού καρχαρία.
Απλώς θα το κάνουν να νιώσει
λίγη ζαλάδα.
Κάπως σαν εσένα, μετά απο τεκίλες, έ;
Έχω σήμα.
Είναι δύο μίλια νότια απο εδώ.
Ναι, το ξέρω το μέρος.
Θέρετρα σε όλη την περιοχή.
- Μπαμπά; Λάβαμε ένα σήμα!
- Ναι, Νικόλ;
Δεν χρειάζεται να σου πω τι
διακυβεύεται εδώ, κολοκυθάκι μου.
Σου είπα να σταματήσεις να με λές έτσι.
Βασίζομαι σε σένα, Νικόλ.
Φέρε το S-11 σπίτι.
Εντάξει Στέισι, σε...τρία, δύο
Είμαι η Στέισι Έβερχαρτ μαζί με τον
ντόπιο ψαρά, Ράιαν Κίνγκσμπερι.
Πέζ είναι.
Εντάξει Πεζ. Μπορείς να
μας πείς τι είδες;
Λοιπόν, για πρώτη φορά είδα το
πλάσμα να έρχετε απο εκεί μέσα,
κυνηγώντας ένα κοπάδι ψάρια.
Στην αρχή νόμιζα ότι ήταν καρχαρίας,
αλλα μετά είδα τα πλοκάμια.
Με μαύρα ψυχρά μάτια σαν της
τρίτης μου γυναίκας.
Σταμάτα. Τι κάνεις;
Είσαι "φτιαγμένος" ή απλά ηλίθιος;
Παναγίτσα μου!
Φύγετε απο εκεί!
Εισπνεύστε.
Εκπνεύστε.
Προς τα αριστερά.
Γειά σου σενιορίτα.
Θέλεις να παίξεις;
Δεν νομίζω.
Γιατί καθυστερείς;
Την έπιασα!
Μαρκ!
- Το τραβάς;
- Ναι, ναι!
Φύγε απο εκεί!
Δεν τελείωσε ακόμα;
Όχι ακριβώς.
Αυτό δεν συμβαίνει.
Αυτό ήταν φρικτό.
Στα σίγουρα...
...φρικτό.
Ελάτε, πάμε.
Γαμώτο, έχασα το σήμα!
Τι;
Έχασα το σήμα.
Το S-11 έφυγε.
Γαμώτο!
Είσαι σίγουρη ότι λειτουργεί
αυτό το πράγμα;
Σου είπα ότι ο ανιχνευτής έπαθε
ζημιά όταν το S-11 ξέφυγε.
Ωραία. Οπότε κυνηγάμε φαντάσματα.
Δεν το νομίζω.
Σίγουρα, το τέρας μας, το έκανε αυτό;
Οι εκδορές στο σώμα του
είναι απο πλοκάμι.
Γιατί δεν τον έφαγε;
Ίσως δεν ήταν πεινασμένο.
Τι διορατικότητα!
Πόσο χαίρομαι που ήρθες μαζί μας.
Πες μου κάτι, δις Σαντς,
τι ξέρεις;
Ξέρω ότι στα χταπόδια αρέσουν
τα μεγάλα βράχια.
Κύριε;
Τι είναι;
Υπάρχει κάτι στην τηλεόραση,
νομίζω ότι θα πρέπει να το δείτε.
Ο συνεργάτης μου κι εγώ
καταγράψαμε αυτές τις εικόνες
πριν απο μια ώρα περίπου
στην Πλαγιά Ντε Σολ.
Μέχρι στιγμής μόνο το CNE
το αναφέρει αυτό.
Κι αυτό υποτίθετε ότι θα με
κάνει να νιώσω καθόλου καλύτερα;
Το πλάσμα φάνηκε να είναι
κάποια υβριδική διασταύρωση
καρχαρία με χταπόδι.
θα λέγαμε ένα καρχαριοπόδι.
Γαμώτο.
Όπως μπορείτε να δείτε
το πλάσμα δεν μοιάζει με τίποτα
απ' ότι έχουμε δει ως τώρα.
και φυσικά την βαναυσότητα του.
Δεν υπάρχει ακόμα καμιά
επιβεβαίωση απο τις αρχές,
αλλα οι θάνατοι συνεχίζονται.
Δρ. Σαντς?
Έχετε μια εισερχόμενη κλήση σε
δορυφορική σύνδεση.
Είναι ο Διοικητής Κοξ.
Καλά. Σύνδεσε με.
Περίμενε.
Πρώτα απ' όλα, φέρε μου ένα μεγάλο
ποτήρι ουίσκι.
Με ένα τριπλό είστε ικανοποιημένος, κύριε;
Ναί.
Έγινε.
Τι συμβαίνει;
Γιατί ήρθαμε στην ξηρά;
Για να ξεφύγουμε απο τον μπαμπά
σου και τους ανιχνευτές του.
Για να μου πεις τι
στο διάολο κρύβετε.
Τι είναι αυτά που λές;
Το S-11 σκοτώνει τυχαία.
Γιατί;
Σου είπα, δεν έχω ιδέα.
Ακόμα κι εγώ ξέρω, ότι οι καρχαρίες
δεν είναι κατα συρροή δολοφόνοι.
Εντάξει; Σκοτώνουν για έναν σκοπό.
Και τα χταπόδια;
Είναι πανέξυπνα.
Για να μην πω, πονηρά.
Δεν θα εμφανιστούν, παρα μόνο
αν έχουν κάποιο λόγο.
Ίσως τα νευρωτικά μας
εμφυτεύματα βλάπτουν
την πίεση στον εγκέφαλο
του S-11.
Ή ίσως ο πατέρας σου έκανε
κάτι σε εκείνο το τέρας.
Κάτι που δεν το γνωρίζεις.
Ξέρεις, κάποια γενετική τροποποίηση
πίσω απο κλειστές πόρτες;
Όχι, δεν θα το έκανε αυτό.
Όχι χωρίς να συμβουλευτεί
εμένα πρώτα.
Ο πατέρας μου είναι ένας
άνθρωπος της επιστήμης.
Γιατί δεν το λες και στον
πεθαμένο τύπο εκεί πέρα;
Τι σημαίνει αυτό;
Νομίζω ότι ο πατέρας σου είχε την
πρόθεση το S-11 να πετύχει...
...με κάθε κόστος.
Η Blue Water δεν σε προσέλαβε
για να σκέφτεσαι,
σε προσέλαβε για να
κάνεις μια δουλειά.
Κι αν δεν μπορείς να την κάνεις,
θα βρούμε κάποιον που θα μπορεί.
Φέρε τον Τομ, στο τηλέφωνο.
Δεν με νοιάζει αν είναι
σε συνεδρίαση.
Πες του πως η Στέισι Έβερχαρτ
θέλει να του μιλήσει τώρα.
Ευχαριστώ.
Ναι, βλέπω την επανάληψη
αυτή την στιγμή.
Τι λέει το κανάλι;
Το κανάλι σε αντικαθιστά Στέισι.
- Τί;
- Λυπάμαι.
Αλλα η απόφαση πάρθηκε.
Αλλα είναι δικό μου το θέμα.
Στέισι.
Ελπίζω να καταλαβαίνεις,
εντάξει;
Όχι...καταλαβαίνω.
Καλά.
Τα καθάρματα στέλνουν
έναν άλλο δημοσιογράφο για να
αναλάβει την υπόθεση.
Τι;
Τι είναι αυτό;
Ο Πεζ, υπολόγισε τα μέρη
που θα επιτεθεί.
Δείξε μου.
Εδώ είναι όπου το πρωτοείδα,
εδώ είναι η επίθεση
στο μέρος με το Μπάντζι Τζάμπινγκ
και εδώ είναι η επίθεση στην παραλία.
Τι πρέπει να κάνουμε;
Να πάμε προς τα νότια και
να ελπίζουμε ότι θα πέσουμε επάνω του;
Αξίζει το ρίσκο, κι ίσως τραβήξουμε
κι άλλα πλάνα.
Μετά το κανάλι θα υποχρεωθεί να μας
δώσει το θέμα.
Στοίχημα ότι θα μπορούσαμε να καλύψουμε
περισσότερα μίλια με το σκάφος.
Ωραία. Αλλα θα διπλασιάσεις
την αμοιβή μου.
Και θα πληρώσεις για
το αυτοκίνητο μου.
Πεζ, θα μπορούσα να σε αγκαλιάσω
αυτη την στιγμή.
Αν είχες καλύτερη εμφάνιση
και ήσουν πιο καθαρός.
Δεν γαμιέται.
Πεζ!
Συγνώμη.
Κλειδώστε και φορτώστε παίδες.
Ήρθε η ώρα να βραχούμε.
Ανέλαβε το τιμόνι, αδερφέ.
Να προσέχεις τα νώτα σου
εκεί κάτω.
Δουλειά δικιά σου είναι.
Δεν ξέρω, είμαι
στην διαθήκη σου;
Μπορείς να πάρεις τον σκύλο μου.
Δεν έχεις σκύλο!
Μην ξεχνάς, ο πατέρας μου δεν θέλει
να πειραχτεί το S-11, εντάξει;
Κάνουμε πάντα αυτό που λέει ο μπαμπάς,
έτσι δεν είναι;
Χαλάρωσε, έχω 300 χιλιάδες
λόγους
για να φέρω πίσω αυτό το πράγμα
σε ένα κομμάτι.
Παραμένουμε στο σχέδιο, το ναρκώνεις
το ανεβάζεις στην επιφάνεια
μετά ο Σάντος του καρφώνει εκείνο
το ασύρματο τηλεχειριστήριο
και το κατευθύνετε πίσω
στο σκάφος σας.
Αν το εξάρτημα σου λειτουργεί.
Ναι, λειτουργεί.
Απλά φρόντισε να μην αστοχήσεις.
Δεν έχω μέχρι τώρα.
Τώρα είμαι έτοιμος, σύνδεσε τον.
Μάντεψε, τι είδα
μόλις στο CNE?
Το S-11 φαίνεται εντυπωσιακό στην
τηλεόραση, έτσι δεν είναι, Διοικητά;
Πίνεις;
Ναι. Ουίσκι.
Ωραίο ουίσκι.
Γαμώτο, Σαντς.
Είπες ότι μπορείς να το
τακτοποιήσεις.
Κοίταξε, αν δεν μπορείς...
Όχι Διοικητά, εσύ άκου.
Το Ναυτικό ήθελε μια
φονική μηχανή.
Κι αυτό είναι ακριβώς που
του έδωσα.
Και ναι, οι θάνατοι των πολιτών, είναι
μια τραγωδία.
Αλλα η δόξα έχει το τίμημα της.
Πάντα το έχει.
Απλά πιάσε το τέρας, πριν
το ξαναδείξουν στην τηλεόραση.
Αν τα ΜΜΕ το συνδέσουν με το
Ναυτικό, την γαμήσαμε.
Μην ανυσηχείς Διοικητά.
Έχω βάλει τον καλύτερο μου άνθρωπο
να το αναλάβει.
Mην ανυσηχείς, ο Φλιν μπορεί
να φροντίσει τον εαυτό του.
Να ανησυχώ; Για
ποιό λόγο να ανησυχώ;
- Για κανένα λόγο.
- Κάνε μου μια χάρη.
Μην ασχολείσαι μαζί μου και
συγκεντρώσου στην βολή.
Εντάξει;
Μάλιστα, κυρία μου.
Τι είναι αυτό;
Μελάνι.
Θεέ μου, όχι.
Σάντος!
Είναι ακριβώς απο πίσω μου.
Με έπιασε το πόδι.
- Προσπάθησες να το σκοτώσεις;
- Όχι.
Το τράβηξε και κρύφτηκε.
Κι οι άλλοι;
Πάνε.
Είναι νεκροί.
Τι σε κάνει να πιστεύεις ότι
θα το εντοπίσουμε εδώ πέρα;
Δεν ξέρω, αλλα αν έχεις καμιά
καλύτερη ιδέα, είμαι όλος αυτιά.
Όχι, όχι, εσύ είσαι ο καπετάνιος.
Ωραίο σκάφος παρεπιπτόντως.
Χέσε με.
Τι λές;
Δύο με τρία ράμματα;
Αυτό δεν είναι τίποτα.
Θυμάσαι εκείνη την στριπτιζού
στην Μπανκονγκ;
Η τρελάρα η γκόμενα παραλίγο να
σου ξεριζώσει το δάχτυλο του ποδιού.
Αυτό ήταν χάλια.
Και δεν έχω ιδέα απο που εμφανίστηκε.
Σαν να ήξερε ότι ερχόμασταν.
Αυτό κάνουν οι καρχαρίες φίλε μου.
Όχι, αυτό δεν ήταν απο ένστικτο.
Αυτό ήταν μια σχεδιασμένη επίθεση.
Δικό μου είναι αυτό;
Γαμώτο.
Ελπίζω να μην έχει καμια αρρώστια.
Με καίει λίγο όταν κατουράω.
Να ανησυχήσω;
Τι λες;
Να ο μπαμπάς.
Μπαμπά; Ναι ξέφυγε και ο ανιχνευτής
είναι νεκρός πάλι.
Ο πατέρας σου είναι;
Πες του ότι μου λείπει.
Ο Φλιν ήτανε;
Ναι, είναι ακόμα σε κατάσταση σοκ
απο την αιμοραγία.
- Μπορεί να συνεχίσει την αποστολή;
- Μια χαρά θα είναι.
Οι άλλοι όμως δεν ήταν τόσο τυχεροί.
Γνώριζαν τον κίνδυνο, Νικόλ.
Μπαμπά το S-11 είναι δολοφόνος.
Και επιλέγει τυχαία.
Δεν τρώει καν τα θύματα του.
Μπαμπά;
Έβαλα τους τεχνικούς να κάνουν
κάποιες μετατροπές,
στο σύστημα του S-11.
Παρενέβεις στον προγραμματισμό μου;
Το S-11 ήταν ένας κυνηγός.
Εμείς χρειαζόμασταν έναν δολοφόνο.
Οπότε αυξήσαμε την επιθετικότητα του.
Μα μπαμπά, εγώ σχεδίασα το
όλο βιοπρόγραμμα του.
Θα έπρεπε να με είχες συμβουλευτεί.
Αυτό δεν ήταν σωστό.
Είναι καιρός να μεγαλώσεις,
κοριτσάκι μου.
Τα συναισθήματα μας είναι άσχετα.
Τώρα το μόνο που έχει σημασία
είναι να το φέρουμε πίσω.
Κατάλαβες;
Με ακούς;
- Ναι.
- Ωραία.
Τώρα, φέρε σπίτι το S-11.
Ρώτησε για μένα;
Μπορείς να κινηθείς με αυτό;
Γιατί; Θα πάμε για χορό αργότερα;
Πάντα κάνεις τέτοια αστεία όταν
έχει πεθάνει κάποιος;
Τι θέλεις απο μένα;
Θέλω να κάνεις την γαμημένη την
δουλειά σου και να πιάσεις το S-11.
Εντάξει.
’κουσες την κυρία, βάλε μπρος.
Προς τα που πάμε;
Νότια.
Πάω απο πίσω τους για να τους τραβήξω την προσοχή.
Πρέπει να φύγουν απο εδώ.
Φύγετε!
Εδώ είναι απαγορευμένη περιοχή!
Μπορείς να τους ακούσεις;
Δεν μπορώ να ακούσω τι λένε.
Είναι απαγορευμένη περιοχή!
Μπόουνς, κάτι συμβαίνει!
Σας παρακαλώ, φύγετε!
Δεν μας ακούνε.
Θα ακούσουν αυτό.
Συνέχισε να γράφεις.
Τι κάνεις εκεί;
Δεν συμφώνησα να με πυροβολήσουν.
Απο το θέμα μου πάς να φύγεις.
Πάω να την κάνω απο εδώ.
Στάσου.
Παλιο τρελή σκύλα.
Θεέ μου.
Ο πατέρας σου θα πρέπει να
τακτοποιήσει τις ζημιές.
Απομακρύνεται απο τα βράχια!
Θα το πατήσω το γαμημένο.
Σάντος! Πάρε το τιμόνι!
- Θα προσπαθήσω να του ρίξω.
- Έγινε.
- Σάντος!
- Είμαι έτοιμος!
Γαμώτο.
Τι λέτε για εκείνο;
Εντάξει, τέλεια.
Μέχρι την πρύμνη!
Ο χαμένος κερνάει τις τεκίλες!
Ας το κάνουμε!
Τι κάνουν αυτοί οι ηλίθιοι;
Δεν είστε λίγο κοντά;
Τι κάνετε;
Τι νομίζετε ότι είναι εδώ;
Λούνα Παρκ;
Προσπαθώ να ψαρέψω εδώ!
Μαρία!
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Τι συμβαίνει γλυκέ μου;
Κάποια ηλίθια κωλόπαιδα.
Θεε μου!
Εσείς κερνάτε την τεκίλα
και διψάω πάρα πολύ.
- Πού είναι ο Μπομπ;
- Δεν ξέρω.
Πίσω σου ήτανε.
Κάτι μόλις άγγιξε το πόδι μου.
Τι ήταν αυτό;
Εντ! Eντ! Εντι!
Εντ!
Σου φερόμουν απαίσια
όλη την ώρα.
Και δεν το άξιζες.
Λυπάμαι Φλιν.
’ντι είναι.
’ντι...είναι κάτι που πρέπει
να σου πω.
Έγινε! Σ' ευχαριστώ Μιγκέλ.
Τι;
Τίποτα.
Τι έμαθες;
Το ταχύπλοο ήταν νοικιασμένο απο
κάποια εταιρία Blue Water.
Κάποια σκοτεινή εταιρία που
ασχολείται με πειράματα γενετικής,
και είναι άμεσα σε συνεργασία
με το υπουργείο ’μυνας.
Αρκετά λεφτά για να δημιουργήσουν
το Φρανκεστάιν ψάρι μας.
Αυτό είναι υπέροχο.
Ποιό είναι το πρόβλημα σου;
Μήπως ήσουν δικηγόρος στην
προηγούμενη ζωή σου;
Ή όχι, δούλευες για την DMΒ.
Δεν αισθάνεσαι τίποτα, Στέισι;
Ο τύπος σκοτώθηκε μπροστά μας και
εκατοστά δίπλα μας.
Εκατοστά δίπλα μας!
Θεέ μου, ήταν,ξέρεις,
καλό ανθρωπάκι.
Μύριζε λίγο, αλλα ήταν εντάξει.
Τώρα είναι νεκρός.
Και είναι τραγικό, ειλικρινά.
Αλλα το θέμα, μιας ολόκληρης ζωής,
είναι ακριβώς έξω απο την πόρτα μας.
Και μπορούμε να το βρούμε
χάρη στον χάρτη του Πεζ.
Όχι.
Έλα τώρα, Μπόουνς.
Θα ήθελε να το κάνουμε αυτό.
Μην αφήσεις ο θάνατος του να
έγινε για το τίποτα.
Είσαι όλο μαλακίες.
Το ξέρω, αλλα θα έρθεις μαζί μου
έτσι κι αλλιώς.
Με τίποτα.
Ο πατέρας σου έκανε τι;
Έβαλε στο S-11 νευρικά εμφυτεύματα
αυξάνοντας την σερετονίνη του.
Κάντοντας το πιο επιθετικό.
Τώρα εξηγούνται όλες αυτές
οι τυχαίες επιθέσεις.
Ξέρεις τι θυσίες έχω κάνει για να
είμαι η μικρή επιστήμονας του μπαμπά;
Και μετά πηγαίνει και κάνει αυτό
πίσω απο την πλάτη μου.
Λυπάμαι Νικόλ.
Τι μπορώ να πω;
Πατέρας μου είναι, τον αγαπάω.
Φλιν!
Η μηχανή εντοπισμού είναι
στον υπολογιστή μου.
Το S-11 είναι κοντά.
Σε πειράζει να μας πεις
το σχέδιο;
Είμαστε συνέχεια ένα βήμα
πίσω απο αυτό το τέρας.
Ώρα να το σταματήσουμε.
Δεν θα το πιστέψεις αυτό.
Τι;
Επιτέλους παραδέχεσαι ότι
σε ελκύω;
Σ' ευχαριστώ Θεέ μου.
Η σεξουαλική ένταση ήταν ανυπόφορη.
Αηδία. Θεέ μου. Με σένα;
Εντάξει, ηρέμησε.
Ένα απλό όχι,
θα ήταν καλύτερο.
Ο Καπετάνιος έχει αισθήματα ξέρεις.
Εντάξει, Τζακ, έχει υπάρξει
ακόμα μια θέαση,
απο εκείνο το πλάσμα και
τώρα πιθανότατα
το CNE κάνει θέμα γι' αυτό.
Αλήθεια;
Πόσο χαζός νομίζεις ότι είμαι;
Δεν είναι αστείο.
Στο ορκίζομαι.
Σε παρακαλώ, προειδοποίησε
τους ακροατές.
Εντάξει, θα τους προειδοποιήσω.
Προσοχή σε όλους.
Σας μιλάει ο Καπετάνιος.
Λαμβάνουμε κι άλλες αναφορές
για εκείνο το, μισό καρχαρία,
μισό χταπόδι,πλάσμα που
τρομοκρατεί τις ακτές.
Αλλα, σας παρακαλώ, μην πανικοβληθείτε.
Υπάρχει τρόπος να το σταματήσουμε.
Θυσίες παρθένων.
Ναι, η Μεξικάνικη Ομοσπονδία,
με διαβεβαίωσε, ότι ο μόνος τρόπος
για να ηρεμήσει το τέρας,
είναι να του προσφέρουμε μια
όμορφη παρθένα.
Προτιμώμενη, μια απο 18 εως
25 χρονών.
Επαναλαμβάνω!
Το καρχαριοπόδι θέλει παρθένες!
Οπότε, όλες οι πιθανές υποψήφιες
να μου στείλουν φωτογραφίεςμε email,
προτιμώμενες γυμνές,
προς τον Καπετάνιο Τζακ,
στην διεύθυνση pvpirateradio.com.
Μακάρι να υπήρχε άλλος τρόπος,
λυπάμαι, αλλα είναι η μόνη μας ελπίδα.
Γαμώτο σου καρχαριοπόδι.
Τι;
Μη με κοιτάς έτσι!
Δεν έχεις τύψεις;
Οπότε, δεν με δουλεύεις με αυτό;
Όχι.
Στέφι, θα πρέπει να είναι φάρσα,
εντάξει; Θα πρέπει να είναι.
Δεν υπάρχε περίπτωση ένα
καρχαριο-χταπόδι να υπάρχει.
- Εύχομαι να έχεις δίκιο.
- Έχε μου εμπιστοσύνη, εντάξει;
Δεν υπάρχει κανένα καρχαριοπόδι.
Λατρεύω αυτούς τους
μεξικάνικους δρόμους.
Πού είμαστε;
Σε παρακαλώ, έχε τα μάτια σου
στον δρόμο.
Οδηγώντας μαζί σου, πιθανότατα να
σκοτωθώ πριν με πιάσει το καρχαριοπόδι.
Γιατί δεν πάμε πίσω στο θέρετρο;
Όχι μέχρι να πιάσω ένα ψάρι.
Ακόμα ανησυχείς για εκείνον
τον καρχαρία που είδαμε;
Δεν ήταν καρχαρίας.
Χαλάρωσε μωρό μου.
Είναι μεγάλος ο ωκεανός.
Δεν έχει σημασία τι ήταν,
δεν θα το ξαναδούμε.
Τι κάνουμε εδώ; Είμαστε 2 μίλια
μακρυά απο το τελευταίο σήμα.
Δες τον χάρτη.
Θα καταλάβεις ότι οι αποστάσεις μεταξύ
των επιθέσεων του S-11
είναι σχεδόν ίδιες.
Πώς το κατάλαβες αυτό;
Πίσω στο Λος ’ρκος.
Δεν ήμουν σίγουρος.
Και τώρα είσαι;
Όχι αλλα βαρέθηκα να κυνηγάω
αυτό το πράγμα όλη τη μέρα.
οπότε αν έχω δίκιο, θα
έρθει αυτο σε μας.
Δεν είσαι σε θέση
να καταδυθείς.
Δεν το σκόπευα έτσι κι αλλιώς.
Μπορούμε να τραβήξουμε το S-11 στην επιφάνεια,
χωρία να χρησιμοποιήσουμε τα αναισθητικά.
Και πως θα το κάνουμε αυτό;
- Αηδία!
- Τι;
Δεν έχεις ξαναδεί 5 γαλόνια
με εντόσθια ψαριών;
Έλα εδώ.
Ωραία! Έπιασες κάποιο ψάρι;
Έλα.
Έλα, έλα...
Σ' έπιασα.
Δεν πιστεύω ότι το χαψες.
- Βλάκα!
- Βλάκα, ε;
Τι λες τώρα;
Τι λες τώρα γλυκιά μου;
- Όχι! Όχι!
- Τι λες τώρα γλυκιά μου;
Ε; Ε;
Τι λες τώρα;
Κέβιν!
Κέβιν πού είσαι;
Πού είσαι;
Θεέ μου!
Θεέ μου.
Κέβιν!
Φλιν!
Εκεί πέρα!
Πήγαινε μας εκεί.
Όχι, το μηχάνημα εντοπισμού
δουλεύει. Το S-11 έρχεται σε μάς.
Το S-11 πήγε στα βαθιά.
Το σήμα εξασθενεί.
Γαμώτο, έχασα το σήμα.
- Όχι!
- Σάντος!
Σάντος!
Βοηθήστε με!
Σας παρακαλώ!
Σε παρακαλώ!
Ρίξε του!
Ανάθεμα σε, παλιοτέρας!
Ρίξε του με το βέλος!
Δεν μπορώ, κόλλησε.
Μη με αφήσεις! Μη με αφήσεις!
Μη με αφήσεις!
Όχι!
Σάντος!
’ντι.
Ήξερε ότι του στήναμε παγίδα.
Το ήξερε.
Τι κάνεις;
Αυτό που έπρεπε να κάνω
απο την αρχή.
Πάρε το τιμόνι.
Τράβηξε το!
Πού είναι;
Δεν ξέρω Ήταν ακριβώς
μπροστά μας.
Έλεγξε τα ίχνη.
Είσαι καλά;
Ναι.
’ντι, κοίτα!
Πάει για την ακτή!
Τέλεια!
Πρέπει να χάλασε τις προπέλες.
Όχι, όχι, γαμώτο.
Νικόλ; Τι συμβαίνει;
Το S-11 μόλις σκότωσε τον Σάντος.
Πάει για την ακτή.
Έχει χτυπηθεί;
Τι;
Το S-11 έχει τραυματιστεί;
’κουσε με, παλιο εγωιστικέ
μπάσταρδε,
ο Σάντος ήταν ο καλύτερος μου
φίλος,εντάξει;
Το συναίσθημα σε
τυφλώνει κ.Φλιν.
Είναι κάτι μεγαλύτερο απο τον
Σάντος, ακόμα κι απο εσένα.
Ναι, θα το σκέφτομαι αυτό, όταν θα
το γαζώνω με σφαίρες.
Έχω ένα εκατομμύριο δολάρια που
λένε ότι δεν θα το κάνεις.
Ένα εκατομμύριο δολάρια για να
μου φέρεις το S-11.
Τι λες;
Κράτα τα λεφτά σου.
Κύριε, έχουμε πάλι σε δορυφορική
σύνδεση τον Διοικητή Κοξ.
Σύνδεσε τον.
Τι νέα Σαντς; Έπιασες το ψάρι μας;
Είναι δικό μου ψάρι, κι είμαστε
κοντά στο να το πιάσουμε.
Δεν είναι αρκετό αυτο. Πρέπει να το πιάσεις
τώρα.
Αν δεν μπορείς να το κάνεις,
θα στείλω
μια ομάδα να το αποτελειώσει.
Δεν σκας;
Μπορεί να είναι εκεί σε μια ώρα.
Θέσε σε περιορισμό το πλάσμα σου
και μην αφήσεις καν ίχνη ότι
υπήρξε ποτέ.
Σκάσε!
Σαντς.
Κλείστον!
- Τι συμβαίνει;
- Παλιοαρχίδι.
Βρες ένα μέρος να προσαράξουμε.
- Κύριε;
- Κουνήσου!
Επικοινώνησε με τον Μπριγκς.
Πες του να ετοιμάσει ένα αυτοκίνητο.
Πήγαινε!
Η μηχανή κάηκε.
Μέχρι εδώ πάει.
Έλα, έλα μωρό μου.
Μπορείς να τα καταφέρεις.
’ντι περίμενε.
Μίλησε μου.
Τελείωσα με τις κουβέντες.
Κυρίες και κύριοι,
σας παρουσιάζω τους Μωβ Χορευτές!
Πες μου ότι μπορούμε να τους βρούμε.
Ναι κύριε, εντοπίσαμε το GPS
στον υπολογιστή της κόρης σας.
Ειλικρινά κ.Σαντς,
δεν νομίζω ότι θα είναι αρκετό
για να σταματήσει το S-11.
Δεν είναι για το S-11.
Προς τα πού;
Αυτό είναι μέρος της παράστασης;
Δεν ξέρω.
Κούλ, μπαμπά κοίτα!
Θεέ μου!
Παναγίτσα μου!
Απο εκεί.
Φίλε, αυτό είναι γαμάτο!
Κουνηθείτε!Κουνηθείτε!
Φάε αυτό, μπάσταρδε!
Δεν μπορείς να κρυφτείς,
θα σε βρώ.
Γαμώτο.
Πού οδηγεί αυτό το κανάλι;
Πού πηγαίνεις;
Ίσως το προλάβω πριν φτάσει
στο ποτάμι.
Αφού ανέβηκε το κανάλι...
...θα πρέπει να περάσει απο εδώ.
Έλεγξε το σήμα.
Έλα, έλα.
Δεν υπάρχει σήμα.
Γαμώτο.
Κι όλοι αυτοί;
Με συγχωρείτε, με συγχωρείτε όλοι σας.
Υπάρχει ένα δολοφονικό υβρίδιο καρχαρία
με χταπόδι που κατευθύνετε προς τα εδώ.
Οπότε σας παρακαλώ, φύγετε
απο το λιμανάκι σύντομα.
- Για ποιό πράγμα μιλάς;
- Όχι.
Όχι;
Εντάξει, τι λες τώρα;
Το απολαμβάνεις βλέπω.
Έπιασε, δεν έπιασε;
κ.Φλιν.
Πές μου κ.Φλιν,
απο πότε ασχολείσαι με τις
δημόσιες σχέσεις;
Μπαμπά; Τι κάνεις;
Τελευταία ευκαιρία να ξανασκεφτείς
την προσφορά μου.
Αλλιώς τι; Θα με πυροβολήσουν οι δικοί σου;
Τι είναι η ζωή σου μπροστά στο
θαύμα της επιστήμης;
Μπαμπά, μην το κάνεις.
Κοριτσάκι μου, το τζιπ μου είναι
στο πάρκινγκ.
Πήγαινε και περίμενε με εκεί.
Όχι.
Δεν είμαι το μικρό σου κοριτσάκι πια.
Ο ’ντι έχει δίκιο.
Το S-11 πρέπει να θανατωθεί.
Δεν ξέρεις τι λές.
Το S-11 είναι ένα έγκλημα
ενάντια στην φύση.
Περάσαμε τα όρια.
Μπορεί να ελεγχθεί μωρό μου.
Το ξέρεις αυτό.
Με τι κόστος;
Πόσες ακόμα ζωές θα πρέπει να
θυσιάσεις;
Την δική μου ζωή ίσως;
Μωράκι μου.
Το S-11 είναι δική μου δημιουργία.
Δική μου!
Αφιέρωσα ολόκληρη την ζωή μου
επάνω σε αυτό.
Δεν θα επιτρέψω σε κανέναν να το
καταστρέψει.
Ούτε καν σε εσένα.
Τι;
Μπαμπά, είναι εδώ.
Όχι, όχι.
Θεέ μου.
Όχι, όχι!
Θεέ μου, βοήθησε με!
Όχι!
Μπαμπά!
Νικόλ...
- Μπαμπά!
- Νικόλ.
Σκότωσε...Σκότωσε...
Μπαμπά;
Μπορείς ακόμα να...
Τι;
Σ' αγαπάω κολοκυθάκι μου.
Όχι.
Λυπάμαι Νικόλ.
Πρέπει να το πιάσω.
Κάποιος θα έρθει για σένα.
’ντι περίμενε!
Αυτό είναι το μέρος.
Αυτό είπες στις τρείς τελευταίες στάσεις.
Αυτός ο χάρτης είναι άχρηστος.
Λέω να σταματήσουμε για σήμερα.
Θα σταματήσουμε όταν θα το πώ
εγώ.
Ο τύπος απο το ταχύπλοο.
Αυτός που ακολουθάει το
καρχαριοπόδι. Έλα.
Το ποτάμι τελειώνει σε λίγα
μίλια παρακάτω,
οπότε πρέπει να βρούμε ένα αυτοκίνητο.
Εντάξει.
Είμαι η Στέισι Έβερχαρτ απο το
CNE. Μπορείτε να μας πείτε...
Φύγε απο εδώ... Φύγε απο
μπροστά μου κυρά μου.
Τι σχέση έχετε με το πλάσμα
που αποκαλείται καρχαριοπόδι;
Έχετε προσληφθεί απο την
εταιρία Blue Water;
- Έχεις αυτοκίνητο;
- Ναι!
Δώσε μου τα κλειδιά.
Θα πας να κυνηγήσεις αυτό
το πλάσμα, έτσι δεν είναι;
Πάρε μας μαζί σου και μπορείς
να χρησιμοποιήσεις το φορτηγάκι μας.
Όχι.
Τότε καλό ποδαρόδρομο.
Δεν λατρεύεις τους Μεξικάνικους δρόμους;
Τι σχεδιάζεις;
Το ποτάμι μικραίνει πιο πάνω.
Θα το σταματήσω εκεί.
Και το θέμα μου;
Όχι ονόματα, ούτε συνεντεύξεις.
Τότε τι διάολο θα πάρω;
Αποκλειστικά πλάνα του Καρχαριοπόδι
που σκοτώνεται.
Ναί!
Μπορώ να σας φέρω κάτι;
Τσάντ, πρόσεχε, όχι τόσο κοντά
στην άκρη!
Βοηθήστε με!
Βοηθήστε με, σας παρακαλώ!
Κάποιος να με βοηθήσει!
Τσαντ! Τσαντ!Τσαντ!
Θεέ μου!
Φαίνεται πως ήρθαμε αργά
στο πάρτυ.
Δεν έχω άλλες σφαίρες και
ξεμείναμε απο χειροβομβίδες.
Μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτό.
Νικόλ, το ξεκαθαρίσαμε αυτό.
Περίμενε, άκουσε με.
Το S-11 έχει ένα θανατηφόρο διακόπτη.
Εκρηκτικά έχουν εμφυτευθεί στα
νευρικά του εμφυτεύματα.
Αλλα ο διακόπτης αχρηστεύτηκε όταν
χτυπήθηκε το S-11.
Τότε τι το καλο έχουμε τώρα;
Τον πατέρα μου.
Νομίζω ότι προσπαθούσε να
μου πεί κάτι.
Νομίζω πως μπορώ να έχω πρόσβαση στον
διακόπτη απο τον υπολογιστή μου.
Μπόουνς.Μπόουνς.
- Τι;
- Νομίζω ότι είναι εκεί πέρα.
Έλα, πάμε.
Αλλα μόνο αν βρούμε μια σύνδεση με
το κύριο μέρος του μηχανισμού.
Θα τινάξουμε τα μυαλά του
S-11 στον αέρα.
Μπορούμε να κάνουμε σύνδεση μόνο
αν έρθουμε αρκετά κοντά
με τον μηχανισμό του S-11.
Εντάξει, με άλλα λόγια δηλαδή,
αυτό που θες να πείς είναι,
ότι θα πρέπει να καρφώσουμε αυτόν
τον καριόλη με ένα βελάκι,
και ότι θα πρέπει να είσαι αρκετά κοντά
για να τον τινάξεις στον αέρα;
Ναι.
Αυτό είναι το σχέδιο.
Καλύτερα απο το τίποτα.
Σας παρακαλώ, βοηθήστε με να βρώ
τον γιο μου, τον έχασα!
Ηρέμησε, πώς τον λένε;
Μαμά!
Τον βρήκα!
Μείνετε εδώ.
Ηρέμησε, εντάξει;
Σας παρακαλώ.
Δεν μπορώ να το πιστέψω ότι δεν
πέτυχες την βολή.
Βαρέθηκα την συμπεριφορά σου.
Ξέρεις κάτι;
Σε βαρέθηκα.
Βαρέθηκα αυτή την δουλειά.
Και απλά, πήγαινε στον δρόμο σου και να πάρω
τον δικό μου.
Εντάξει.
Μαμά!
Τσαντ,Τσαντ, έλα εδώ.
Έλα σε μένα μικρέ.
Είναι εντάξει, έλα.
Έχε μου εμπιστοσύνη, είναι εντάξει.
Τσαντ, έλα.
Έλα σε εμένα, όλα είναι εντάξει.
Δώσε μου το χέρι σου.
Έτσι μπράβο, έτσι μπράβο!
Ναι, έλα μικρέ.
Σε έπιασα, ναι!
Ναι, έλα εδώ.
Σε κρατάω, σε κρατάω.
Πάμε.
Τσαντ!
Ορίστε, το τελευταίο και
πρόσεξε μην αστοχήσεις.
Αστοχώ όλη μέρα και βαρέθηκα.
Πήγαινε εκεί πέρα.
Θα είναι πιο ασφαλές.
Όχι, θα μείνω εδώ μαζί σου.
Νικόλ, πήγαινε εκεί πέρα και ετοίμασε
τα εξαρτήματα σου.
Θα το παρασύρω προς τα εσένα.
Πήγαινε!
Μπόουνς.Μπόουνς.
Πού στο διάολο είσαι;
Θεέ...
Θεέ μου.
Σε τσάκωσα παλιο γαμιόλη.
Νικόλ!
Νικόλ γρήγορα!
Συνδέθηκα!
Κάνε γρήγορα Νικόλ!
Μπαμπά, τι έκανες;
Εύχομαι να σου κάτσω στον λαιμό
καριόλικο!
Έλα!
Θεέ μου.
Κρατήσου.
Α ρε μπαμπά.
Νικόλ!
Εντάξει, το βρήκα!
Εντυπωσιακό! Θέλεις βοήθεια;
Θα ζήσω!
Αυτό καλύτερα να μην
ξαναορμήξει πάνω μας.
Όχι, αυτό συμβαίνει μόνο στις ταινίες.
Ναι.
Απόδοση Διαλόγων
afroditechief